# 2018 - 2020 жылдарға арналған аудандық бюджет туралы

Қазақстан Республикасының 2008 жылғы 4 желтоқсандағы Бюджет кодексінің 9 бабының 2 тармағына, 75 бабының 2 тармағына, «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңының 6 бабы 1 тармағының 1 тармақшасына сәйкес Егіндікөл аудандық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. 2018– 2020 жылдарға арналған аудандық бюджет тиісінше 1, 2, 3 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2018 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 1241462,0 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер – 193441,0 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 2733,0 мың теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 4289,0 мың теңге;

      трансферттер түсімі – 1040999,0 мың теңге;

   2) шығындар – 1241462,0 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – 16299,0 мың теңге, оның ішінде:

      бюджеттік кредиттер – 21645,0 мың теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 5346,0 мың теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0 мың теңге, оның ішінде:

      қаржы активтерін сатып алу – 0 мың теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0 мың теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – - 16299,0 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 16299,0 мың теңге:

      қарыздар түсімі – 21645,0 мың теңге;

      қарыздарды өтеу – 5346,0 мың теңге;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 0 мың теңге.

2. Келесі көздердің есебінен аудандық бюджетінің кірістері бекітілсін:

   1) салықтық түсімдер:

      жеке табыс салығы;

      әлеуметтік салық;

      мүлікке салынатын салықтар;

      жер салығы;

      көлік құралдарына салынатын салық;

      бірыңғай жер салығы;

      акциздер;

      табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер;

      кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар;

      мемлекеттік баж;

   2) салықтық емес түсімдер:

      мемлекеттік кәсіпорындардың таза кіріс бөлігінің түсетін түсімдері;

      мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер;

      мемлекеттік бюджеттен берілген кредиттер бойынша сыйақылар;

      мұнай секторы ұйымдарынан түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар;

      басқа да салықтық емес түсiмдер;

   3) негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер:

      жерді сату;

   4) трансферттердің түсімдері:

      ағымдағы нысаналы трансферттер;

      нысаналы даму трансферттері;

      субвенциялар.

3. 2018 жылға арналған аудандық бюджетте облыстық бюджеттен 2018 жылға 883481,0 мың теңге сомасында субвенция қарастырылғаны ескерілсін.

4. 2018 жылға арналған аудандық бюджетте республикалық бюджеттен нысаналы трансферттер және бюджеттік кредиттер қарастырылғаны ескерілсін, 4 қосымшаға сәйкес.

   Көрсетілген нысаналы трансферттер сомасы аудан әкімдігінің қаулысымен анықталып бөлінеді.

5. 2018 жылға арналған аудандық бюджетте облыстық бюджеттен нысаналы трансферттер қарастырылғаны ескерілсін, 5 қосымшаға сәйкес.

   Көрсетілген нысаналы трансферттер сомасы аудан әкімдігінің қаулысымен анықталып бөлінеді.

6. 2018 жылға арналған аудандық бюджетте бюджеттік кредиттер бойынша негізгі қарыздар сомасын өтеу, 2010, 2011, 2012, 2013, 2014, 2015, 2016 және 2017 жылдар республикалық бюджеттен мамандарға әлеуметтік қолдау шараларын көрсетуді іске асыру 5346,0 мың теңге сомасында бөлінгені, ескерілсін.

7. Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге аудандық бюджетте қаражат қайтару көзделгені ескерілсін, оның ішінде:

   жұмыс берушінің міндетті зейнетақы жарналарын енгізу мерзімінің 2018 жылдан 2020 жылға көшіруімен;

   міндетті әлеуметтік медициналық сақтандыруға жұмыс берушілердің аударымдары бойынша мөлшерлемелерді азайту.

8. Жергілікті атқарушы органның 2018 жылға арналған резерві 4000,0 мың теңге сомасында бекітілсін.

9. Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес, ауылдық жерде қызмет істейтін білім беру, әлеуметтік қамсыздандыру, мәдениет саласы қызметкерлерінің қызметтік жалақылары мен тарифтік ставкаларына осы қызмет түрлерімен қалалық жерлерде айналысатын мамандардың қызметтік жалақылары мен тарифтік ставкаларымен салыстырғанда жиырма бес пайызға жоғарылату белгіленсін.

10. 2018 жылға арналған аудандық бюджетінің атқарылу процесінде секвестрге жатпайтын аудандық бюджеттік бағдарламалардың (кіші бағдарламалардың) тізбесі 6 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

11. Ауыл, ауылдық округтердің 2018 жылға арналған бюджеттік бағдарламалары 7 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

12. Жергілікті өзін-өзі басқару органдарына 2018 жылға арналған трансферттер сомаларын бөлудің көлемдері 8 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

13. Осы шешім Ақмола облысының Әділет департаментінде мемлекеттік тіркелген күнінен бастап күшіне енеді және 2018 жылдың 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгізіледі.

**Аудандық мәслихат сессиясының төрағасы**

**______________ Р. Ахмедов**

**Аудандық мәслихаттың хатшысы**

**______________ Б. Абилов**

> *«КЕЛІСІЛДІ»*  
> *Егіндікөл ауданының әкімі*  
> *__________________Н. Төлепов*  
> *2017 жылғы 22 желтоқсан*

> *Егіндікөл аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 22 желтоқсандағы № 6С18-2*  
> *шешіміне 1 қосымша*

# 2018 жылға арналған аудандық бюджет

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td rowspan="4">

мың теңге
Сома
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td>Кіші сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>1241462,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>193441,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>3812,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>3812,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>111383,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>111383,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>45639,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>31845,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>1039,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>5134,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>7621,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>31348,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>578,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>26750,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>4020,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық маңызы бар әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>1259,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>1259,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>2733,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>427,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>421,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген кредиттер бойынша сыйақылар</td>
<td>6,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>363,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>363,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>1943,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>1943,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>4289,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>4289,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>4289,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td rowspan="4">

мың теңге
Сома
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td>Кіші сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>1241462,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>1040999,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>1040999,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>1040999,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">мың теңге Сома</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>1241462,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>214901,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>112</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>17814,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>17814,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>122</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>72682,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>122</td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>72682,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>73040,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>123</td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>73040,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>21460,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясаттын қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>20702,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>459</td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>758,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td>471</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>9480,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім, дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9480,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td>494</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік және өнеркәсіп бөлімі</td>
<td>7829,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті және өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>7829,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td>495</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, құрылыс, тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>12596,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет, құрылыс, тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>12596,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>1994,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">02</td>
<td>122</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>1994,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">02</td>
<td>122</td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>984,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">02</td>
<td>122</td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>932,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">02</td>
<td>122</td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елдi мекендерде өрттердің алдын алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>78,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>679047,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td>471</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>679047,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td>471</td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>35999,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td>471</td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>501548,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td>471</td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>5279,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">мың теңге Сома</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">020</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
<td>5195,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">028</td>
<td>Балалар мен жасөспірімдерге спорт бойынша қосымша білім беру</td>
<td>14503,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">040</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>18264,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>98259,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">06</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>77413,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3067,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3067,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>451</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>73412,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>451</td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>17647,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td>17763,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>7378,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Тұрғын үйге көмек көрсету</td>
<td>324,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>5252,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>347,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>43,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">017</td>
<td>Оңалтудың жеке бағдарламасына сәйкес мұқтаж мүгедектердi мiндеттi гигиеналық құралдармен қамтамасыз ету, қозғалуға қиындығы бар бірінші топтағы мүгедектерге жеке көмекшінің және есту бойынша мүгедектерге қолмен көрсететiн тіл маманының қызметтерін ұсыну</td>
<td>1562,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">023</td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>18678,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">050</td>
<td>Қазақстан Республикасында мүгедектердің құқықтарын қамтамасыз ету және өмір сүру сапасын жақсарту жөніндегі 2012 - 2018 жылдарға арналған іс-шаралар жоспарын іске асыру</td>
<td>2257,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">054</td>
<td>Үкіметтік емес ұйымдарда мемлекеттік әлеуметтік тапсырысты орналастыру</td>
<td>2161,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>471</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>934,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">030</td>
<td>Патронат тәрбиешілерге берілген баланы (балаларды) асырап бағу</td>
<td>934,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>6935,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1015,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1015,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>495</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, құрылыс, тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>5920,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Коммуналдық шаруашылықты дамыту</td>
<td>5620,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">мың теңге Сома</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">016</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бұру жүйесінің жұмыс істеуі</td>
<td>300,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>90398,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">471</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>7131,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">014</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>1830,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">015</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>5301,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">478</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат, мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>83267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Ақпаратты, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11049,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>351,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру</td>
<td>7778,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>11334,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>22176,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халқының басқа да тiлдерін дамыту</td>
<td>4703,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>25876,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>57701,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>4536,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">099</td>
<td>Мамандарға әлеуметтік қолдау көрсету жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>4536,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">462</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>16092,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Жергілікте деңгейде ауыл шаруашылығы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>16092,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">463</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>5077,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5077,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">473</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>31996,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>15031,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>741,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">047</td>
<td>Жануарлардың саулығы мен адамның денсаулығына қауіп төндіретін, алып қоймай залалсыздандырылған (зарарсыздандырылған) және қайта өңделген жануарлардың, жануарлардан алынатын өнімдер мен шикізаттың құнын иелеріне өтеу</td>
<td>1400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>14824,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>2152,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">495</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, құрылыс, тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>2152,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">мың теңге Сома</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td colspan="2">Аудан аумағының қала құрылысын дамытудың кешенді схемаларын және елді мекендердің бас жоспарларын әзірлеу</td>
<td>2152,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Көлiк және коммуникация</td>
<td>23020,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">495</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, құрылыс, тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>23020,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>023</td>
<td colspan="2">Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>23020,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Басқалар</td>
<td>20153,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16153,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>040</td>
<td colspan="2">Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>16153,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>4000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>012</td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>4000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>6,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>6,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>021</td>
<td colspan="2">Жергілікті атқарушы органдардың облыстық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>6,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td>67742,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>67742,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>024</td>
<td colspan="2">Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>42745,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>038</td>
<td colspan="2">Субвенциялар</td>
<td>15499,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td>051</td>
<td colspan="2">Жергілікті өзін-өзі басқару органдарына берілетін трансферттер</td>
<td>9498,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>16299,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттер</td>
<td>21645,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>21645,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>21645,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>018</td>
<td colspan="2">Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін бюджеттік кредиттер</td>
<td>21645,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>5346,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>5346,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>5346,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Басқалар</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">495</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, құрылыс, тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>065</td>
<td colspan="2">Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">мың теңге Сома</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Қаржы активтерін ел ішінде сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-16299,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>16299,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қарыздар түсімі</td>
<td>21645,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>21645,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>21645,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қарыздарды өтеу</td>
<td>5346,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>5346,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td colspan="2">Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>5346,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Егіндікөл аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 22 желтоқсандағы № 6С18-2*  
> *шешіміне 2 қосымша*

# 2019 жылға арналған аудандық бюджет

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2" rowspan="4">

мың теңге
Сома
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2"></td>
<td colspan="2" rowspan="2"></td>
<td>Кіші сыныбы</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">I. Кірістер</td>
<td colspan="2">1104957,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">206281,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td colspan="2">4061,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">4061,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк салық</td>
<td colspan="2">119181,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Әлеуметтік салық</td>
<td colspan="2">119181,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">48149,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">33757,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td colspan="2">1099,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">5493,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Бірыңғай жер салығы</td>
<td colspan="2">7800,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td colspan="2">33542,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Акциздер</td>
<td colspan="2">618,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td colspan="2">28623,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td colspan="2">4301,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">08</td>
<td></td>
<td colspan="2">Заңдық маңызы бар әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td colspan="2">1348,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік баж</td>
<td colspan="2">1348,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">2919,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td colspan="2">452,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td colspan="2">452,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td colspan="2">389,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Мұнай секторы ұйымдарынан түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td colspan="2">389,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">06</td>
<td></td>
<td colspan="2">Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">2078,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">2078,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">4974,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td colspan="2">4974,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Жерді сату</td>
<td colspan="2">4974,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттер түсімі</td>
<td colspan="2">890783,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="2">890783,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="2">890783,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="4">мың теңге Сома</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">II. Шығындар</td>
<td colspan="2">1104957,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td colspan="2">218545,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2">112</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td colspan="2">17970,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">17970,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2">122</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">72183,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2">122</td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">72183,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">75953,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2">123</td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">75953,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">21691,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясаттын қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">20888,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2">459</td>
<td>010</td>
<td colspan="2">Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td colspan="2">803,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2">471</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td colspan="2">10807,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде білім, дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">10807,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2">494</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік және өнеркәсіп бөлімі</td>
<td colspan="2">8029,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті және өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">8029,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2">495</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, құрылыс, тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">11912,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде сәулет, құрылыс, тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">11912,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қорғаныс</td>
<td colspan="2">2124,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2">122</td>
<td></td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">2124,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2">122</td>
<td>005</td>
<td colspan="2">Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td colspan="2">1043,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2">122</td>
<td>006</td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td colspan="2">998,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2">122</td>
<td>007</td>
<td colspan="2">Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елдi мекендерде өрттердің алдын алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td colspan="2">83,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td colspan="2">391,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">495</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, құрылыс, тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">391,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>019</td>
<td colspan="2">Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">391,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бiлiм беру</td>
<td colspan="2">601562,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="4">мың теңге Сома</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">471</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td colspan="2">601562,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td colspan="2">Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">36375,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td colspan="2">Жалпы білім беру</td>
<td colspan="2">515522,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td colspan="2">10213,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>020</td>
<td colspan="2">Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
<td colspan="2">5506,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>028</td>
<td colspan="2">Балалар мен жасөспірімдерге спорт бойынша қосымша білім беру</td>
<td colspan="2">16014,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>040</td>
<td colspan="2">Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td colspan="2">17932,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">06</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td colspan="2">55124,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">3103,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td colspan="2">Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td colspan="2">3103,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td colspan="2">51032,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">18284,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>002</td>
<td colspan="2">Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td colspan="2">5652,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td colspan="2">2891,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td colspan="2">Тұрғын үйге көмек көрсету</td>
<td colspan="2">343,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td colspan="2">Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td colspan="2">5567,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td colspan="2">Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">368,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td colspan="2">Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td colspan="2">46,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>017</td>
<td colspan="2">Оңалтудың жеке бағдарламасына сәйкес мұқтаж мүгедектердi мiндеттi гигиеналық құралдармен қамтамасыз ету, қозғалуға қиындығы бар бірінші топтағы мүгедектерге жеке көмекшінің және есту бойынша мүгедектерге қолмен көрсететiн тіл маманының қызметтерін ұсыну</td>
<td colspan="2">1656,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>023</td>
<td colspan="2">Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">13934,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>054</td>
<td colspan="2">Үкіметтік емес ұйымдарда мемлекеттік әлеуметтік тапсырысты орналастыру</td>
<td colspan="2">2291,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">471</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td colspan="2">989,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>030</td>
<td colspan="2">Патронат тәрбиешілерге берілген баланы (балаларды) асырап бағу</td>
<td colspan="2">989,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">1076,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">1076,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td colspan="2">Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td colspan="2">1076,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="4">мың теңге Сома</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">08</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td colspan="2">95653,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">471</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td colspan="2">7559,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>014</td>
<td colspan="2">Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td colspan="2">1940,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>015</td>
<td colspan="2">Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td colspan="2">5619,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">478</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат, мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td colspan="2">88094,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Ақпаратты, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">11009,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">372,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td colspan="2">Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру</td>
<td colspan="2">9176,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">12014,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td colspan="2">Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td colspan="2">21438,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халқының басқа да тiлдерін дамыту</td>
<td colspan="2">5431,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td colspan="2">Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td colspan="2">26155,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>032</td>
<td colspan="2">Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">2499,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td colspan="2">41301,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">5004,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>099</td>
<td colspan="2">Мамандарға әлеуметтік қолдау көрсету жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td colspan="2">5004,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">462</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td colspan="2">16092,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Жергілікте деңгейде ауыл шаруашылығы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">16092,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">463</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td colspan="2">5077,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">5077,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">473</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td colspan="2">15128,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">14342,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td colspan="2">Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">786,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Көлiк және коммуникация</td>
<td colspan="2">9561,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">495</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, құрылыс, тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">9561,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>023</td>
<td colspan="2">Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">9561,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Басқалар</td>
<td colspan="2">7372,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">6372,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="4">
мың теңге
Сома
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>040</td>
<td colspan="2">Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td colspan="2">6372,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>012</td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td colspan="2">1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td colspan="2">72248,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">72248,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>024</td>
<td colspan="2">Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td colspan="2">48565,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>038</td>
<td colspan="2">Субвенциялар</td>
<td colspan="2">13520,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>051</td>
<td colspan="2">Жергілікті өзін-өзі басқару органдарына берілетін трансферттер</td>
<td colspan="2">10163,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттер</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>018</td>
<td colspan="2">Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін бюджеттік кредиттер</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Басқалар</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">495</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, құрылыс, тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>065</td>
<td colspan="2">Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Қаржы активтерін ел ішінде сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қарыздар түсімі</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">16</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Қарыздарды өтеу</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td colspan="2">Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
</table>

> *Егіндікөл аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 22 желтоқсандағы № 6С18-2*  
> *шешіміне 3 қосымша*

# 2020 жылға арналған аудандық бюджет

<table>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td rowspan="4">

мың теңге
Сома
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td>Кіші сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>1128515,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>220104,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>4525,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>4525,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>127522,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>127522,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>50724,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>35799,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>1162,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>5663,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>8100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>35891,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>662,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>30626,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>4603,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық маңызы бар әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>1442,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>1442,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>3122,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>482,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>482,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>416,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>416,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>2224,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>2224,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>5598,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>5598,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>5598,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>899691,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>899691,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>899691,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">
мың теңге
Сома
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>1128515,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>226444,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>18364,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>18364,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>75189,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>122</td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>75189,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>78356,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>123</td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>78356,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>22683,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясаттын қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>21831,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>459</td>
<td>010</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>852,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>471</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>11288,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім, дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11288,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>494</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік және өнеркәсіп бөлімі</td>
<td>8113,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті және өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8113,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>495</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, құрылыс, тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>12451,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет, құрылыс, тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>12451,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>2241,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>2241,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td>122</td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>1106,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td>122</td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>1047,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td>122</td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елдi мекендерде өрттердің алдын алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>88,0</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>415,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>495</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, құрылыс, тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>415,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>415,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>628296,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">мың теңге Сома</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>471</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>628296,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>38099,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>545844,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>10825,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
<td>5837,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Балалар мен жасөспірімдерге спорт бойынша қосымша білім беру</td>
<td>16788,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>10903,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>57878,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3241,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3241,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>53629,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>19114,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td>5992,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>3026,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үйге көмек көрсету</td>
<td>364,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>5901,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>394,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>48,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Оңалтудың жеке бағдарламасына сәйкес мұқтаж мүгедектердi мiндеттi гигиеналық құралдармен қамтамасыз ету, қозғалуға қиындығы бар бірінші топтағы мүгедектерге жеке көмекшінің және есту бойынша мүгедектерге қолмен көрсететiн тіл маманының қызметтерін ұсыну</td>
<td>1755,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>14607,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Үкіметтік емес ұйымдарда мемлекеттік әлеуметтік тапсырысты орналастыру</td>
<td>2428,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>471</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>1008,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Патронат тәрбиешілерге берілген баланы (балаларды) асырап бағу</td>
<td>1008,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2267,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>100849,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>471</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>8012,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">мың теңге Сома</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>2056,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>5956,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>478</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат, мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>92837,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ақпаратты, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11504,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>394,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру</td>
<td>9567,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>12735,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>23143,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халқының басқа да тiлдерін дамыту</td>
<td>5535,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>26501,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>3458,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>42309,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>5304,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандарға әлеуметтік қолдау көрсету жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>5304,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>16092,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікте деңгейде ауыл шаруашылығы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>16092,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>5077,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5077,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>15836,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>15004,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>832,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>32677,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>495</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, құрылыс, тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>32677,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>32677,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>7735,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6735,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2020 жылға дейінгі бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>6735,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">мың теңге Сома</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>27404,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>27404,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субвенциялар</td>
<td>16530,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td>051</td>
<td>Жергілікті өзін-өзі басқару органдарына берілетін трансферттер</td>
<td>10874,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін бюджеттік кредиттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>495</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, құрылыс, тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Қаржы активтерін ел ішінде сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Егіндікөл аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 22 желтоқсандағы № 6С18-2*  
> *шешіміне 4 қосымша*

# 2018 жылға арналған республикалық бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер және бюджеттік кредиттер

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>мың теңге Сома</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>41 990,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>20 345,0</td>
</tr>
<tr>
<td>оның iшiнде:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Ауданның білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>2 106,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Тілдік курстар бойынша тағылымдамадан өткен мұғалімдерге қосымша ақы төлеуге</td>
<td>785,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Оқу кезеңінде негізгі қызметкерді алмастырғаны үшін мұғалімдерге қосымша ақы төлеуге</td>
<td>1 321,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Ауданның жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>18 239,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Мүгедектерді жұмысқа орналастыру үшін арнайы жұмыс орындарын құруға жұмыс берушінің шығындарын субсидиялау</td>
<td>137,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Техникалық көмекшi (компенсаторлық) құралдар Тiзбесiн кеңейтуге</td>
<td>574,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен қамтамасыз ету нормаларын ұлғайту</td>
<td>1 683,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Еңбек нарығын дамытуға</td>
<td>4 604,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Үкіметтік емес ұйымдарға мемлекеттік әлеуметтік тапсырысты орналастыруға</td>
<td>1 450,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Халықты жұмыспен қамту орталықтарына әлеуметтік жұмыс жөніндегі консультанттар мен ассистенттерді енгізуге</td>
<td>4 864,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек төлеміне</td>
<td>4 927,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>21 645,0</td>
</tr>
<tr>
<td>оның iшiнде:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Ауданның экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>21 645,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін бюджеттік кредиттер</td>
<td>21 645,0</td>
</tr>
</table>

> *Егіндікөл аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 22 желтоқсандағы № 6С18-2*  
> *шешіміне 5 қосымша*

# 2018 жылға арналған облыстық бюджеттен нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>мың теңге Сома</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>137 173,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>137 173,0</td>
</tr>
<tr>
<td>оның iшiнде:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Ауданның жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>7 690,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Қыска мерзімдік кәсіби оқытуды іске асыруға</td>
<td>7 690,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Ауданның ветеринария бөлімі</td>
<td>16 224,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шараларды жүргізуге</td>
<td>14 824,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Бруцелезбен ауыратын санитариялық союға жіберілетін ауыл шаруашылығы малдарының (ірі қара және ұсақ малдың) құнын өтеуге</td>
<td>1 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Ауданның білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>98 259,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Бiлiм беру объектілері үшін блокты-модульдік қазандық сатып алуға</td>
<td>29 523,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Бiлiм беру объектілерінің жөндеуіне</td>
<td>68 736,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Ауданның сәулет, құрылыс, тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>15 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Су тасқынының салдарынан жергілікті маңызы бар автожолдардың ағымдағы жөндеуге</td>
<td>15 000,0</td>
</tr>
</table>

> *Егіндікөл аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 22 желтоқсандағы № 6С18-2*  
> *шешіміне 6 қосымша*

# 2018 жылға арналған аудандық бюджетінің атқарылу процесінде секвестрленуге жатпайтың аудандық бюджеттік бағдарламалардың (кіші бағдарламалардың) тізімі

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>471</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім, дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жергілікті бюджет қаражаты есебінен</td>
</tr>
</table>

> *Егіндікөл аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 22 желтоқсандағы № 6С18-2*  
> *шешіміне 7 қосымша*

# 2018 жылға арналған ауыл және ауылдық округтердің бюджеттік бағдарламалары

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>
Бюджеттік бағдарламалардың
әкiмшiсi
</td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
<td colspan="2">

Атауы
</td>
<td>БАРЛЫҒЫ, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Барлығы</td>
<td>93275</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>73040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>73040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>73040</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>3067</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3067</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="2">Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3067</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1015</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1015</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td colspan="2">Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1015</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Басқалар</td>
<td>16153</td>
</tr>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>
Бюджеттік бағдарламалардың
әкiмшiсi
</td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
<td colspan="2">

Атауы
</td>
<td>БАРЛЫҒЫ, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16153</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">040</td>
<td colspan="2">«Өңірлерді дамыту» Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>16153</td>
</tr>
</table>

кестенің жалғасы

<table>
<tr>
<td>Абай ауылы</td>
<td>Алакөл ауылдық округі</td>
<td>Спиридоновка ауылы</td>
<td>Бауман ауылы</td>
<td>Буревестник ауылы</td>
<td>Жалманқұлақ ауылдық округі</td>
<td>Қоржынкөл ауылы</td>
<td>Ұзынкөл ауылдық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>9628</td>
<td>10218</td>
<td>12540</td>
<td>10750</td>
<td>6918</td>
<td>8404</td>
<td>8897</td>
<td>25920</td>
</tr>
<tr>
<td>9446</td>
<td>10218</td>
<td>12025</td>
<td>7968</td>
<td>6918</td>
<td>8351</td>
<td>8347</td>
<td>9767</td>
</tr>
<tr>
<td>9446</td>
<td>10218</td>
<td>12025</td>
<td>7968</td>
<td>6918</td>
<td>8351</td>
<td>8347</td>
<td>9767</td>
</tr>
<tr>
<td>9446</td>
<td>10218</td>
<td>12025</td>
<td>7968</td>
<td>6918</td>
<td>8351</td>
<td>8347</td>
<td>9767</td>
</tr>
<tr>
<td>127</td>
<td>0</td>
<td>515</td>
<td>1928</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>497</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>127</td>
<td>0</td>
<td>515</td>
<td>1928</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>497</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>127</td>
<td>0</td>
<td>515</td>
<td>1928</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>497</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>55</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>854</td>
<td>0</td>
<td>53</td>
<td>53</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>55</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>854</td>
<td>0</td>
<td>53</td>
<td>53</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>55</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>854</td>
<td>0</td>
<td>53</td>
<td>53</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>16153</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="6">Абай ауылы</td>
<td rowspan="6">Алакөл ауылдық округі</td>
<td rowspan="6">Спиридоновка ауылы</td>
<td rowspan="6">Бауман ауылы</td>
<td rowspan="6">Буревестник ауылы</td>
<td rowspan="6">Жалманқұлақ ауылдық округі</td>
<td rowspan="6">Қоржынкөл ауылы</td>
<td rowspan="6">Ұзынкөл ауылдық округі</td>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>16153</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>16153</td>
</tr>
</table>

> *Егіндікөл аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 22 желтоқсандағы № 6С18-2*  
> *шешіміне 8 қосымша*

# 2018 жылға жергілікті өзін-өзі басқару органдарға трансферттер сомаларын бөлу

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Атауы</td>
<td>мың теңге сома</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абай ауылы</td>
<td>157</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Алакөл ауылдық округі</td>
<td>1807</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Спиридоновка ауылы</td>
<td>1794</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Бауман ауылы</td>
<td>2163</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Буревестник ауылы</td>
<td>531</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жалманқұлақ ауылдық округі</td>
<td>549</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қоржынкөл ауылы</td>
<td>1043</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Ұзынкөл ауылдық округі</td>
<td>1454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>9498</td>
</tr>
</table>
